Caracterización de las zonas de cargue y descargue de mercancías en la ciudad de Tunja.
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8852

Efectos de la pandemia del Covid-19 en la oferta y demanda de los sistemas BRT de Bogotá y Medellín ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8844

Caracterización preliminar de los efectos de la línea férrea en su zona aledaña- caso Tunja ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8841

Caracterización, inventario, diagnóstico y propuesta funcional proyecto “Vía transversal de Boyacá”, tramo: Miraflores-Monterrey ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8832

Conductores de transporte público colectivo urbano en Tunja. La percepción de su calidad de vida ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8526

La perspectiva de género en la planificación del transporte urbano. Revisión de aspectos metodológicos ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/8524

Prefactibilidad técnica para implementar el servicio público de transporte terrestre automotor mixto en Jenesano – Boyacá ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3785

Calidad y nivel de servicio del transporte público colectivo urbano de la ciudad de Tunja ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3782

Ajuste al transporte público colectivo urbano de Tunja : integración con el terminal interurbano ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3779

Análisis de rutas internas y externas del acopio de carbón “El Triunfo” en Paipa Boyacá
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3776

Guía para el desarrollo orientado al transporte sostenible (DOTS) en ciudades intermedias ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3768

Estimación de la demanda con encuestas de preferencia declaradas para el tren de pasajeros Sogamoso Tunja ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3101

Movilidad interna peatonal en plataformas de estaciones; sistemas de transporte masivo BRT – caso Bogotá ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3084

Análisis de preferencias por modos alternativos de transporte para acceder al Campus de la UPTC ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3081

Estudio de preferencias de transporte para personas en situación de discapacidad en la ciudad de Tunja ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3077

Elaboración del plan estratégico de seguridad vial del proveedor de servicio de transporte de la Empresa Cargando S.A. ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3074

Determinación de la percepción del sistema de bicicletas públicas de la ciudad de Tunja ﻿
https://repositorio.uptc.edu.co/handle/001/3050



